Промежуточные операции:

1. Сгенерировать 1000 чисел в диапазоне от 500 до 1500 используя Stream API. 
2. Нужно пропустить первые 100 элементов.
3. Оставить только нечетные числа.
4. Отсортировать числа.
5. Оставить только уникальные значения.
6. Преобразовать с помощью map числа в строки в формате: "Строка с номером: " + n
7. Органичить количество элементов 350.
8. Сгенерировать List (.collect(Collectors.toList())

Терминальные операции:

1. Найти min/max с помощью Stream API.
2. Проверить, есть ли в коллекции строка, которая equals строке "Число 500"